Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
Précédemment dans
Seducing Drake Palma.
Nous ne nous connaissons que
depuis une semaine.
Mais en une semaine,
je t'ai vu pleurer deux fois.
Puis-je être celui-là à la place ?
Je te promets que je ne te ferai pas pleurer.
Connaissez-vous Drake Palma ?
C'est mon cousin.
Certainement pas?!
Nos pères sont frères.
Nous sommes tous les deux Palmas,
et tous les deux beaux.
C'est dans le sang.
Je pense que c'est ici que nous nous arrêtons.
Est-ce que tu romps avec moi ?
S'il te plaît, laisse-moi partir.
La rupture est une décision mutuelle.
Et je ne veux pas rompre avec toi.
Nous nous battons...
alors excuse-toi.
Puis je cède à nouveau.
Quatre de moins, il en reste un.
Encore une chose, et vous
comprendrez ma blague.
Je vais juste rentrer à la maison,
il y a une urgence.
Je te ramènerai à la maison.
Tu ne mérites pas d'
être traitée de cette façon, Alys.
Personne ne devrait te faire pleurer.
[En français] Seulement toi
je t'aime, Drake Palma !
Alys!
Alys, chérie...
Alys, ça va ?
Je vais bien.
Tante Liana, tu m'as manqué !
Qu'est-ce qui vous amène ici, tante ?
Je viens d'atterrir de Singapour et
je veux vous offrir vos cadeaux.
Quoi ? Tante, merci !
Vous êtes les bienvenus.
Au fait, ta mère est là ?
Je pense qu'elle rencontre un client
et que papa est toujours au bureau.
Bien. Tu sais que je
ne peux pas gérer ta mère.
Je ne comprends pas pourquoi
elle et maman ne peuvent pas s'entendre.
Ils sont tous les deux gentils et jolis.
Leurs métiers sont même liés,
puisque maman est designer
et ma tante est
coordinatrice d'événements.
C'est tellement bizarre.
Tante, tu veux des collations ?
Oui, parfait, j'ai faim !
Allons-y alors !
Tu sais quoi, tante, je suis
vraiment content que tu sois là.
Au moins, j'ai quelqu'un à qui parler.
Et je ne pleurerai plus seule.
Je n’ai pas vécu 17 ans
juste pour pleurer tout le temps.
Donc…
Et alors ?
Raconte-moi l'histoire.
Parce que ton papa a dit que
tu avais déjà un petit ami.
Tu veux parler de lui ?
Papa est un tel bavard !
Ugh, c'est tellement énervant !
Mais non, tante,
Tripp n’est pas mon petit ami !
Lui et Drake sont cousins.
Tu t'attends à ce que je saute
d'un cousin à l'autre ?
Certainement pas.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Ce n'est rien, tante. Ne fais pas attention à moi.
Quoi qu'il en soit, ton père a dit,
Tripp est sympa.
Oh non, tante !
Tripp est loin d'être gentil.
Il est tellement méchant.
Il me taquine toujours !
Parlez-moi un peu plus de lui.
Très bien, d'accord.
Alors, Tripp et moi nous sommes rencontrés pour la première fois
lors de la marche des étudiants de première année.
En fait, j'avais un petit ami à cette époque,
alors je le traitais froidement.
Il m'a demandé d'être son partenaire.
- Et nous plutôt ?
- Hein ?
J'ai un petit ami.
Je ne savais pas que c'était
un système de parrainage.
Comme je n'avais pas
le choix, j'y suis allé.
Mais il était si ennuyeux, parce que…
Comment t'appelles-tu déjà ?
Tripp Marco.
Souviens-toi en.
Bonjour Tripp !
J'espère que nous deviendrons amis.
- Des amis ?
- Mmm.
On verra.
J’ai été surpris qu’il soit
soudainement devenu grincheux.
Il m'a quitté
et je pensais :
Quel est son problème ?
Comme si c'était ma faute.
Alors, j'ai couru après lui.
Hé, Tripp !
Est-ce que tu abandonnes ?
C'est parce que...
Pourquoi es-tu si grincheux ?
On vient de se rencontrer et tu
m'en veux déjà ?
Ensuite, ça s'est bien passé,
on est devenus amis.
Mais une fois,
je l'ai vraiment apprécié.
Parce qu’honnêtement, tante, j’étais
victime d’intimidation à l’école.
Une fois, des filles m'ont jeté du café dessus.
Je ne les connaissais même pas.
Et il était là.
Ils se sont ligués contre moi.
Alys…
Il m'a prêté sa veste, puis
est venu avec moi acheter des vêtements.
Mais vous savez ce qui est si énervant ?
Je lui ai dit que je conduirais sa moto
à une condition.
Il devait y aller doucement.
Es-tu prêt?
Allons-y.
Tripp!
N'accélérez pas !
Tripp ! Arrête !
J'avais envie de l'étrangler !
Mon âme a été laissée
dans la rue.
Et puis...
Il m'a envoyé un texto quand il m'a vu
pleurer à cause de Drake.
Je ne peux tolérer que tes
pleurs soient cinq fois, Alys.
C'est déjà ton troisième.
Quand tu atteins cinq ans,
Je vais rendre ma blague réelle.
Il a dit : « Quatre de moins, il en reste un. »
Que signifie cette blague ?
Honnêtement, je ne sais pas.
Est-ce qu'il veut dire qu'il veut
être mon petit ami ?
Quelle blague ! Il est agaçant.
Tu sais quoi, pour une fois,
je suis d'accord avec ton père.
Tripp a l'air sympa.
Alors pourquoi ne pas simplement
larguer ce connard de petit ami ?
- Drake ?!
- Chut !
Je pensais que nous partions ?
Tiens ma main.
Hein?
Tu as dit que je manquais d'affection, n'est-ce pas ?
Prends ma main. Allons-y.
Attendez.
On dirait que ce que j'ai dit t'a énervé
.
Non.
Je ne peux pas, tante.
Je ne sais pas.
Peu importe à quel point Drake
me traite mal,
il ne m'est jamais venu à
l'esprit de le quitter.
Est-ce que tu l'aimes ?
Il fait partie de moi.
Je l'aime malgré ses défauts.
Aimer quelqu’un ne signifie-t-il pas
l’aimer complètement et inconditionnellement ?
Sérieusement ? C'est devenu mon comportement habituel
: à chaque fois que je pleure, je cherche Tripp.
Peut-être qu'il apparaîtra soudainement
et m'enverra un message au hasard.
Aww, notre bébé est maintenant une dame.
Alys, je suis si fière de toi.
D'ailleurs...
Que
veux-tu pour ton anniversaire ?
Oh mon Dieu !
Mon anniversaire approche.
Mes débuts auront lieu la semaine prochaine.
Oui, alors qu'est-ce que tu veux ?
Tante Liana, penses-tu
pouvoir convaincre papa de m'acheter un appartement ?
- Un condo ?
- Mm-hmm !
Pourquoi ? Tu ne veux pas
vivre avec ta mère ?
Oh, parce qu'elle est stricte, n'est-ce pas ?
Non, ce n'est pas ça, tante.
J'aime vraiment ma mère,
c'est juste que...
Je veux juste vivre à côté de Drake.
Allez, tante !
Tu penses que je suis
trop collant ?
Est-ce une décision stupide ?
Je ne sais pas, c'est juste que...
Drake et moi sommes ensemble depuis si
longtemps et nous avons traversé tant de choses.
Vraiment amusants et joyeux.
Bien sûr, je n’abandonnerai pas !
Je suis déjà là, pourquoi
devrais-je me retirer maintenant ?
Alors, maintenant je comprends
pourquoi vous voulez un condo.
Alors, je vais le dire à ton père
et le convaincre pour toi.
Ouais ! Merci beaucoup, tante !
Ok, je t'enverrai
l'adresse.
Je crois que je suis resté silencieux assez longtemps.
Il est temps pour moi aussi d’être territorial.
La tour Cove ?
Oui!
C'est un joli condo.
Oui, j'espère que papa ou papa ou quelqu'un d'autre
sera d'accord, je veux vraiment un condo !
Je vais essayer, d'accord, pour
ton anniversaire.
- Je vais essayer de le convaincre.
- Merci beaucoup, tante !
Merci!
Merci, ma tante.
Tu m'as vraiment manqué !
Je t'aime, mon petit.
Je t'aime aussi, tante.
Alors, où est Drake ?
Il est dans son condo.
Dis-lui de venir demain.
C'est ton escorte, n'est-ce pas ?
Oh d'accord.
Peut-être que Sheen pourrait
être mon partenaire à la place ?
Je suis sûr que Drake ne sera même pas d'accord.
Mais j'essaierai de l'appeler plus tard.
Je ne veux pas lui parler en
personne, c'est angoissant.
Oh, au fait, Dane
rentre à la maison la semaine prochaine.
Pour de vrai ?!
Désolé, j'étais juste choqué.
Vraiment?!
Ouais!
Comme la semaine prochaine c'est tes débuts,
ton anniversaire, ça va être très amusant.
Dane doit être ici
pour passer une semaine avec nous.
Felice va être heureux.
Vous connaissez ces deux-là, ils étaient
tourtereaux avant qu'il ne parte aux États-Unis.
Ouais, Felice viendra aussi.
Tu sais quoi, je pense que tes débuts
vont être très beaux, mon bébé !
J'espère bien, maman.
- Je suis sûr que ça va être magnifique.
- Oh, ouais !
C'est à cause de toi, maman !
Et maintenant ?
Dois-je l'appeler ?
Et s'il dit non ?
Est-ce que je m'excuse pour ce que j'ai dit ?
Mais pourquoi devrais-je m'excuser ?
Mon Dieu!
Je vais tenter ma chance.
D'accord.
Drake, s'il te plaît, décroche.
Bonjour?
Euh, pourquoi tu appelles ?
Je retire mes excuses.
Bonjour ? Et pourquoi as -tu
le téléphone de Drake ?
Qu'est-ce que ça peut bien te faire ?
Pourquoi appelles-tu ?
S'il vous plaît, donnez-lui le téléphone.
S'il te plaît.
Il dort !
Je ne vais pas
le réveiller pour toi ! Bien sûr !
Que fais-tu
dans l'appartement de Drake ?
S'il te plaît, dis-moi
que tu es juste en train d'étudier.
Devinez.
Shai—!
Tu es une vraie sangsue !
Encore un peu de
patience, Alys.
N'abandonnez pas encore.
Je veux seulement que tu abandonnes,
quand tu peux dire que
tu as tout donné.
Vous avez absolument tout fait.
Alors n'ose pas dire...
N'ose pas dire que je t'ai quitté.
Aujourd'hui est un tout nouveau jour.
Je vais à nouveau en cours.
Mais Seigneur...
s'il vous plaît, j'espère que je ne
verrai personne aujourd'hui.
J'espère qu'il n'y aura pas de problèmes,
pas de soucis, rien !
Seigneur, s'il te plaît, je
veux juste étudier en paix.
Et j'espère que je ne
croiserai pas Tripp.
Je continue encore à penser
à ce qu’il a dit.
C'est vraiment déroutant.
Est-ce que tu m'évites ?
Tripp!
J'ai dit, est-ce que tu m'évites ?
Bien.
Parce que quand tu m'as amené
dans ta vie,
Je n'avais jamais prévu de partir.
- Toi et tes répliques ringardes !
- Aïe !
Hé, où vas-tu ?
Euh... à ma classe.
Je t'emmènerai.
Pas besoin.
Vas-y, vas-y.
Très bien, je vais y aller en premier.
Hé!
Je suis facile à parler.
Tu es si sensible !
Allez, on y va.
D'accord, très bien.
Allons-y.
Prends-moi.
Pourquoi Tripp est-il
plus beau ?
Condamner!
Allons-y, je t'emmène.
Allons-y, tu es si persévérant.
Tu joues à se faire désirer.
Quoi que tu dises.
Tu es assis confortablement là.
- Tu vas te faire gronder plus tard.
- Camarade de classe !
Hé, je suis en avance aujourd'hui !
Oui, j'ai une nouvelle vie maintenant.
Salut!
J’espère qu’il n’y a
rien à faire aujourd’hui.
Que faites-vous ici?
Tu n'as pas de cours ?
Coupe libre.
Je pensais m'asseoir ici.
Ok, c'est à toi de voir.
Euh...
Tripp ?
Oui?
- Puis-je te demander quelque chose ?
- Mmm ?
Tu as dit que tu serais toujours
à mes côtés, n'est-ce pas ?
Tu ne me tromperas jamais, n'est-ce pas ?
Je pense que je commence à
avoir des problèmes de confiance avec les gars.
Zy...
Je ne jouerai pas avec toi, promis.
Mon cousin t'a trompé,
alors pourquoi je le ferais ?
Connaissez-vous Shaira ?
Shaira ?
Oui.
Mais nous ne parlons plus.
Pourquoi?
Rien.
À quel point est-elle proche de Drake ?
Fermer?
Je ne sais pas.
Parce que quand Drake
et moi étions en deuxième année,
il est soudain devenu plus silencieux
et Shaira est devenue snob.
Mais elle était gentille,
le seul problème c'est quand
Drake avait en quelque sorte une petite amie,
Shaira est devenue méchante.
Pourquoi demandes-tu cela ?
Oh, c'était donc à cause
de tante Katrina.
Si ce n'était pas pour elle, Drake et Shaira
seraient probablement ensemble maintenant !
Suis-je vraiment celui
qui s'en mêle ?
Rien.
Ok la classe, prenez vos places
et s'il vous plaît, récupérez vos devoirs.
Très bien, je vais y aller.
- Au revoir !
- Au revoir.
Alors, où allons-nous vraiment ?
Je veux juste découvrir
ce bar d'art à proximité.
Heureusement que c'est mon
temps libre. Tu es toujours soudainement…
Tripp, fils ! Oh—
- Papa ?
- Je te cherchais !
Qui est-ce avec toi ?
- Oh, je suis Alys—
- Ma petite amie.
- Quoi, petite amie ?
- Oh !
Alors, tu es la petite amie de mon fils ?
Je suis son père.
- Enchanté de vous rencontrer !
- Vous pouvez m'appeler Oncle Tristan.
D'accord.
Tu es vraiment jolie, ma chérie.
Oh, merci !
Attends, je vais te présenter le
cousin de Tripp.
Laisse-moi juste appeler Drake, d'accord.
Drake, viens ici !
Oh, merde !
Au fait, c'est–
Canard!
Drake, lâche-moi !
Drake, peux-tu me lâcher s'il te
plaît, tu me fais mal !
Désolé.
Désolé?
« Désolé » encore ?
Pourquoi es-tu avec lui ?
Question stupide.
Bien sûr que vous êtes ensemble.
Ouah.
Tu m'accuse
de t'avoir trompé ?
Pourquoi, tu ne l'es pas ?
Ouah!
Dois-je m'évanouir maintenant ?
Moi?!
Tu m'accuse
de tricherie ?
Hein?!
Tu es fou
?!
Non ! Toi, tu es
fou ?!
Non, je ne le suis pas !
Alors, pourquoi étais-
tu avec mon cousin ?
Eh bien, pourquoi étais-tu avec Shaira ?
Là.
J'ai demandé !
Juste pour être juste, non ?
J'étais occupé.
Occupé?
Occupé avec quoi ?
Étais-tu si occupé que tu
n'as pas pensé à moi pendant cinq minutes ?
Alys...
Fais-moi confiance sur ce coup-là, d'accord ?
Confiance?
C'est si difficile de te faire confiance, Drake.
Parce qu'à chaque fois que je le fais,
c'est moi qui suis blessé.
C'est moi qui pleure seule.
C'est moi qui me fatigue.
Même si je ne veux pas
être paranoïaque, c'est tellement dur.
Que puis-je faire s'il y a une Shaira qui est
prête à t'enlever à tout moment ?
Depuis quand es
-tu devenu si têtu ?
Depuis la semaine dernière.
Nous avons été séparés pendant si longtemps, tant
de choses ont changé en moi, Drake.
Pourquoi ? Tu m'as manqué ?
Durant ces trois semaines où nous n'avons pas été
ensemble, est-ce que je t'ai traversé l'esprit ?
Même une seule fois ?
Rentrons à la maison.
Hein ? Quoi ?
Sérieusement, après tout ce que j'ai
dit, "rentrons à la maison" c'est tout ce qu'il te reste ?
Wow, tu es vraiment quelqu'un !
Mon Dieu ! Un baiser et
toute ma colère disparaît !
Tellement injuste !
Je devrais être en colère maintenant !
Que se passe-t-il?
Réunion de famille.
Quoi?
- Tout ton clan est à l'intérieur ?
- Mmm.
Quoi?!
Tout ton clan est à l'intérieur,
en réunion, et regarde-moi...
Je suis dans mon uniforme de Californie
avec une tache de fraise ?!
Je n'y vais pas.
Têtu.
Papa t'attend.
Je ne veux pas ! Je suis tellement moche !
Mes cousins ​​sont laids
aussi, tu t'intégreras.
Waouh, merci pour ça.
Bon, sors, je vais me changer.
Je peux rester.
Hein?
Hé, sors !
D'accord.
N'ose pas regarder, d'accord ?
Je vais essayer.
Ma belle petite amie.
Allons-y.
Salut!
Merci beaucoup.
Salut, Drake !
Le bébé va
certainement adorer ça.
Oncle Steve !
Celui sous la
douche sera différent !
Tu m'as manqué!
Merci!
- Salut, tante Katrina !
- Salut, Alys !
Canard!
Où est Aya ?
Nous avons tellement de nourriture !
Oh mon Dieu, tonton, Aya ?
Je ne sais pas où elle est.
Attends, je vais juste divertir
quelques autres invités, d'accord ?
D'accord, merci !
À plus tard.
Nous sommes toujours en guerre.
J'ai juste laissé passer ce moment.
Après cela,
Je ne te parlerai plus tant que tu ne
m'auras pas dit pourquoi tu étais avec cette pieuvre Shaira !
Alys, laisse-moi
te présenter mes proches.
Mes cousins, Lucas et
Teodoro, sont aussi des Palmas.
- Bonjour, tonton !
- C'est Alys.
Bonjour, tonton !
Tristan! Tristan!
Hé quoi de neuf?
Ugh, ce type !
Est-ce qu'il essaie de me tuer
avec le stress et la nervosité ?
Voici la petite amie de Drake.
C'est Alys.
- Oh, bonjour.
- Petite amie ?
Oui.
Salut!
Attends, je viendrai à toi.
Oh… euh…
Je l'ai larguée.
Elle était ennuyeuse.
Puis elle et Drake
ont fini par se retrouver ensemble.
Cool, non ?
Êtes-vous sérieux?
Alors, ça va ?
On va bien, n'est-ce pas, Alys ?
Nous allons bien.
- Allons-y.
- Quoi ? Je ne sais pas avec toi !
Tu es tellement énervant !
Es-tu folle ?
Suis-je une joueuse ?
Je plaisantais juste !
Quelle blague ?
Si c'était juste une blague,
tu aurais dû le dire à ton père.
Il pourrait penser que
je suis une fille sale.
Aïe ! Aïe !
Hé, ça fait mal !
Tu es tellement énervant !
Eh bien, tu m'as pratiquement
traité de sale type aussi !
Ton drame ne marchera
plus sur moi, compris ?
Tu es tellement irritant !
Reprends ce que
tu as dit à ton père.
Certainement pas!
Tripp, allez !
J'ai dit non.
S'il te plaît, Tripp !
Juste cette fois, laisse-moi
te demander cette faveur !
J'ai dit non !
Tripp est tellement bizarre.
Il est si doué pour taquiner, mais
parfois, il a l'air si triste.
Parfois, quand j'ai pitié de lui,
j'ai juste envie de le serrer dans mes bras.
Hé.
Hé!
Bien, oui !
Mais c'est la dernière fois, d'accord ?
Ne le fais plus.
Tu es trop gentil, tu le sais ?
Je sais!
Parfois, essayez d’être grincheux.
Tu es vraiment trop adorable.
Aie!
Faites-le à nouveau et
vous aurez des ennuis.
C'est ça le problème avec toi.
Tu ne prends pas ce que je dis au sérieux.
Cela va être un problème,
vous verrez.
Je ne veux pas le divertir.
Il parle trop,
que des phrases d'accroche.
C'est pour ça que je continue à le gifler.
Les gens pensent qu'il est mon petit ami
numéro deux parce que nous sommes proches.
Comme si j'avais le choix !
Raconte-moi juste une histoire.
Que veux-tu?
Un heureux ? Un triste ?
Ou peut-être quelque chose de drôle
pour qu'on puisse en rire ?
Rien.
Il a dit qu'il était sérieux !
Il a dit que c'était du « symbolisme » !
Quel genre d'art est-ce là ?!
Il n'y a que lui pour penser
à une chose pareille !
Tu sais quoi, Tripp, tu es comme quelqu'un
que je ramènerais à la maison et que je mettrais dans une cage pour animaux de compagnie !
Tu es comme un perroquet, tu
n'as jamais de choses à dire !
Euh, Tripp…
Pourquoi es-tu toujours triste ?
Hein ? Suis-je triste ?
C'est bizarre, mais même quand tu souris,
Je peux voir et dire que tu es triste.
Hé, je suis ton ami, n'est-ce pas ?
Partage quelque chose avec moi.
Désolé si je deviens bizarre parfois.
C'est juste que…
Ma mère s'est remariée.
Je pensais qu'elle et papa
se remettraient ensemble,
mais ils ne l'ont pas fait.
Les problèmes familiaux sont difficiles.
Je comprends ton étrangeté.
Alys…
Mmm?
Oh, désolé.
Je n'ai pas pu m'en empêcher.
Ok, je vais y aller.
Ca c'était quoi?
Que vient-il de se passer ?
Est-ce qu'il est déjà parti ?
Eh bien, il ferait mieux de l'être.
Il est tellement énervant que
je devrais le frapper.
Où étais-tu?
Tu es parti depuis si longtemps.
Euh… je prends juste l’air.
Prendre l'air ?
Pendant si longtemps ?
Mon Dieu, je me sens coupable.
Pourquoi ai-je l'impression
d'être le méchant et non Drake ?
Ugh, c'est entièrement la faute de Tripp !
Drake et moi devons régler ce problème
avant que cela n'empire.
Je ferai de mon mieux pour que
cette relation dure.
À quoi penses-tu ?
Euh...
Rien.
Tu m'as juste manqué.
Alors, qu'est-ce qui vous occupe en ce moment ?
Est-ce Shaira qui t'a fait
oublier que j'existe toujours ?
Travaux scolaires – comme d’habitude.
Canard.
Mmm?
Peux-tu s'il te plaît ne pas
me faire pleurer à nouveau ?
J'ai peur que Tripp prenne
sa blague au sérieux.
Les promesses sont faites
pour être rompues.
Alors je vais juste essayer, d'accord ?
Canard...
peux-tu être mon
escorte pour mes débuts ?
Qu'est ce que c'est?
Je pensais juste...
c'est différent si mon petit ami
sera mon escorte à mes débuts.
Bien sûr, je veux que mes débuts
soient une soirée inoubliable.
Donc...
oui ou oui ?
Je dirai oui si tu
me promets une chose.
Arrête de parler à Tripp.
Hein?
J'ai dit d'arrêter de parler à Tripp.
Quoi ? Pourquoi ?
Comment puis-je l'éviter alors que
c'est avec lui que je suis toujours ?
Tu sais qu'on ne peut pas
toujours être ensemble, n'est-ce pas ?
Je sais que.
Drake, pourquoi ne pas
faire une trêve ?
Mmm, j'écoute.
D'accord.
Je ne parlerai plus à Tripp,
mais tu dois me promettre que
tu ne parleras pas non plus à Shaira.
Pourquoi es-tu si
jaloux de Shaira ?
N'est-ce pas évident ?
Parce que tu es toujours avec elle !
Chut !
Alys, que dois-je faire d'autre ?
Pour te faire croire quand
je dis que c'est seulement toi.
Hmm?
Shaira n'est qu'une amie.
Je sais.
Elle a besoin de moi.
Mais j'ai besoin de toi aussi.
Je suis content que tu le fasses.
Parce que, Alys,
J'ai tellement besoin de toi.
Et ça fait mal.
Je sais que je n’exprime pas ouvertement
mes sentiments.
Et je suis désolé.
S'il te plaît, ne pars pas.
Après que mon père ait remplacé ma défunte
mère par Katrina,
J'ai été profondément blessé.
Je me suis dit que l’amour était superflu.
J'avais peur d'aimer.
Jusqu'à ce que je te rencontre.
Tu m'as vraiment énervé.
Honnêtement, je ne t'aimais pas à l'époque.
Mais petit à petit, tu es entré dans mon cœur.
Et tu es resté là.
Mon amour pour toi était différent.
J'ai été surpris.
J'ai eu peur parce que je
ne savais pas comment j'étais tombé amoureux de toi.
J'ai l'impression de me noyer dans
tout ce qui se passe.
Je sais que je t'irrite.
Mais, Alys...
C'est qui je suis vraiment.
Je suis comme ça.
Je ne peux pas changer ça.
Tu es toujours dans mon cœur,
Alys Zyril Palma.
Alors, s'il vous plaît, faites-moi confiance.
Et ne me quitte pas.
Je ne peux pas promettre d'
être le petit ami idéal,
parce que si je fais cette promesse,
Je finirai par rompre cette promesse
encore et encore.
Je le sais, Drake.
Tout ce que je veux, c'est que tu
sois plus ouvert avec moi.
Je ne suis pas un télépathe, Drake.
C'est difficile pour moi de te lire.
Nous continuons à
nous méprendre parce que je ne te comprends pas.
J'aimerais juste que tu me fasses davantage confiance.
J'aimerais que tu me fasses suffisamment confiance
pour que tu me dises tout—
tout ce que tu penses,
tout ce que tu ressens.
Cela semble juste.
Promettez-vous d'être
plus ouvert cette fois-ci ?
Je promets que j'essaierai.
Arrête de pleurer.
Et toi?
Comment se passe l'école ?
C'est amusant.
Mais c'est bien plus amusant
quand tu es avec moi, bien sûr.
Vous savez quoi…
Mmm?
…tant de filles
s’en prennent à moi à l’école,
parce qu'ils te connaissent et
ils savent que tu es mon petit ami.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Ça me va.
Aucun problème du tout.
Eh bien, ça ne me convient pas.
Waouh, protecteur, hein ?
C'est nouveau.
Tais-toi, Alys, j'essaie
d'être un bon petit ami.
Alors, arrête de te moquer de moi.
« Tais-toi, Alys, j'essaie
d'être un bon petit ami. »
J'ai dit tais-toi !
Arrête de te moquer de moi !
C'est de la musique à mes
oreilles, répétez-le !
Bonjour?
[En français] Seulement toi.
Qu'a-t-il dit ?
Eh bien, quoi que ce
soit, je suis toujours étourdi !
Bonne nuit, bébé Drakey !
Alys…
Mmm?
Dois-je m’inquiéter ?
Je ne laisserai pas Tripp te voler, Alys.
Aucune chance.
Où étais-tu?
Tu es parti depuis si longtemps.
Euh, je prends juste l'air.
Prendre l'air ? Pendant si longtemps ?
Pourquoi mens-tu, Alys ?
Est-ce que je te perds à cause de Tripp ?
Pourquoi me fais-tu du mal ?
Dans le prochain épisode de
Seducing Drake Palma.
Dane, tu es là !
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Tu es moche,
mais tu deviens encore plus moche.
Es-tu vraiment ma sœur ?
Heureusement que j'ai mon
frère super mignon ici.
Arrêt!
Je dois éviter Tripp
donc les choses seront
paisibles avec Drake.
Tu m'évites vraiment,
n'est-ce pas ?
Que dois-je faire?
Dois-je le saluer ou simplement
passer à côté de lui comme si je ne l'avais pas vu ?
Ce qu'il faut faire?
Canard!
Oh non!
Oh non, ça ne peut pas arriver !
C'est mon anniversaire aujourd'hui !